הארגון הזה השקיע בדורדש, Airbnb, סטרייפ
לפני שמישהו שמע עליהם בכלל. ועכשיו הוא
מראה לנו בדיוק לאן AI הולך. אז מי שלא
מכיר, זה קומבינטור, האקסלרטור הכי מפורסם
בעולם. משקיע ביותר מ-5,000 סטארטאפים
משנת 2005 ו-82 מהם הפכו להיות יוניקורns.
עכשיו הם מפרסמים את כל מי שהם משקיעים
בו. כל אחד יכול לראות, זה באתר שלהם.
אנחנו יכולים ללמוד מזה משהו מטורף. בבית
האחרון שלהם 88% מהסטרטארטאפים שהם השקיעו
בו הם AI. אבל אם תשימו לב, הם לא משקיעים
בחברות שעושות קלון לצ'אט GPT. חברות
שהמשקים בהם הם AI לניישות ספציפיות. AI
שמנהל נישואים קליניים בביוטק, AI שעושה
מחקר משפטי, AI שמנהל קווי עיצור במפעלים,
AI שמאבד משכנתאות, אפילו AI שמנהל
חשבונות לשרבים. גרי טן המנכל שלהם אמר
שב-25% מהסטרטאפים 95% מהקוד נכתב על ידי
AI. החברות האלה גדלו עשרות אחוזים בשבוע.
הדור הכי רבחי בהיסטוריה שלהם. אז מה לכך
פה? בין אם אתם יזמים, משקיעים, תפסיקו
לחשוב על היי בתור GPT או משהו גדול,
תמצאו תעשייה משעממת עם בעיה ספציפית
ותפטרו אותה עם AI. הכסף הגדול הוא לא
באיי הגנרי הוא באי לשרבבים תגיבו יוס
קיסים משעממים שאתם חושבים שאי יכול לפתור
במש קלות